1) Внешняя часть сайта хорошо сделана.
2) По коду html - все норм, но кроме кнопок. Точнее кнопка submit - использовать лучше один раз на странице и то желательно в форме, где сабмит будет подведение итога всей формы
3) По стилям - к body лучше не применять ширину, чтобы легче было варьировать с другими блоками. К примеру у тебя есть класс allcontent - вот к нему добавь ширину и марджин 0 авто, результат будет тот же, но теперь футер можно выделить к примеру на всю ширину, если дизайн вдруг изменится...
4) в :3 строке как-то стиль не заоментирован и не дописан...
5) попробуй добавить вот такую строку в самом начале стилей и посмотри отличия:
* {
	margin: 0;
	padding: 0;
	box-sizing: border-box;
}
6) меню при наведении немного дергается, можешь попробовать задать высоту li, а у ссылки убрать padding по высоте и добавить line-height